¿Cómo va tu solicitud?
Así.
¿Qué es eso?
Es que…
Mi padre no está de acuerdo.
No.
¿Lo has intentado?
¿No has rellenado la Universidad de Yunhai?
¿Por qué hablas tan alto de repente?
Porque...
Porque quiero verte todos los días.
¿No nos veíamos todos los días?
Porque todos los días estoy contigo.
Parece que tu existencia
tu existencia.
En los últimos diez años,
ha sido desperdiciado en vano por nosotros.
Quiero apreciar cada minuto y cada segundo a partir de hoy.
¿Me entiendes?
Me llamo Conejo Xiao.
La persona que me habla enfrente
es mi hermano
Chao, te ayudo.
No llores.
No tengas miedo, te sostendré en el futuro.
¡Qué amargo!
Madrina.
Ha comido super
No vomites.
Es fácil de engañar como cuando era niño.
Sudaste mucho.
Ling Chao por fin ha crecido.
¿Qué haces?
No puedes evitarme.
No puedes dejarme sola.
No puedes mantener distancia conmigo.
Entendido.
¿Estás loco?
¡Qué absurdo!
Una composición de 60 puntos.
Disculpe,
¿cómo obtuviste
de 29 puntos tan altos?
Yo, yo no.
La rebelión escribió una palabra equivocada.
Deducí un punto.
No busques excusas.
Escribir el tema del destino.
"La persona más linda".
¿Por qué Ling Chao otra vez?
Y la otra vez.
"Una cosa más inolvidable"
Y la última vez,
Lo más…
Lo olvidé.
No lo entiendo.
¿Acaso tu padre
no merece ser el protagonista
en tu composición?
La última vez,
"Mi padre"
¿No te escribí?
Así está bien.
Si no escribes "Mi padre",
¿a quién más quieres escribir?
Por supuesto.
Veamos el problema.
No podemos verlo de forma parcial.
Dime.
¿Cuál es la clasificación
en la clase?
Veintinueve.
¿Cuántos compañeros hay en la clase?
Mira, treinta.
Por supuesto.
Fuimos a la escuela Yi Zhong
a la escuela secundaria Yi Zhong.
¿Qué tiene que ver
de los niños
son diferentes.
Todavía
a un compañero?
Sí.
Sigue esforzándote.
Estoy orgulloso de ti.
Padrino.
No.30, te falta el examen de gastroenteritis.
Tú, tú saltas al segundo grado.
¿Por qué te preocupas por nuestro primer grado?
¿Quieres matarme?
Si tienes más de la mitad de ellos,
puedo despertarme sonriendo en mis sueños.
¿Cuántos puntos sacaste?
Seiscientos ochenta.
Tengo diez puntos más que la mitad de él.
Vete.
No puedes quedarte en esta casa.
Llévate tu papel de examen.
Puedes irte tan lejos como quieras.
Vale.
Vamos, no comas.
¿A dónde van?
Esta familia ya no me tolera.
Voy a buscar a mi madrina.
Entonces vuelve pronto.
No te quedes demasiado tiempo en la casa de Ling Chao.
Es peligroso afuera.
Lo sé.
Adiós, padrinos.
Está en el edificio de al lado.
Si hay algún peligro,
déjala volver más tarde.
Será mejor que no vuelva.
Me duele la cabeza al verla.
Te dije que lo dijeras.
Dime, dime.
Mamá, has vuelto.
Acabo de volver.
Madrina.
Conejito.
Te extraño mucho.
Yo también te extraño.
Adivina qué te compré.
¡Qué adorable!
No sé quién es su hijo biológico.
Mamá.
¡Qué bonito!
Mis zapatos están rotos.
El tuyo.
Traeré un pegamento más tarde.
Te lo pego.
Te encontraré otro.
Ponte esto.
Póntelo primero.
Vamos.
Adorable.
El rosa es muy feo.
Un día te dejé.
¿qué harías?
Voy a buscarte.
¿Y si no lo encuentro?
seguiré buscando.
Sigue buscando.
¿Qué haces?
Acabo de ver el momento clave.
Encuentra mi vejez
Si me encuentras, moriré.
¿Puedes ser más amable con tu maestro?
No abras el interruptor todo el tiempo.
¿Sabes que es mi computadora?
Veo que eres muy hábil en dominar.
Dame el papel de examen.
El 29.
En casa, solo puedo ver el horario de las ocho con mi padre.
Déjame ver dos episodios más.
Un episodio, ¿de acuerdo?
Sí.
Entonces llámame hermano.
¡Traidor! ¡Traidor!
Cuando eras niño, eras muy obediente.
me llamabas hermana.
No como ahora.
¿Quieres decir eso?
Altura e inteligencia.
No merezco ser mi hermana.
Será mejor que escribas 100 veces
de la rebelión y la inferioridad.
¿Por qué escribes mal en el texto?
Se llama falsificación.
Si escribo mal, me quitarán puntos.
En este mundo,
solo hay un tipo de palabras
tiene derecho a llamarse "falsificación".
¿Quién es?
Una persona antigua.
Estoy lavando la ropa.
Ling Chao, abre la puerta.
Bien.
Ling Chao.
Buenas noches.
Tú...
¿Por qué me buscas tan tarde?
Son galletas de chocolate que hice.
Puede que no sea deliciosa la primera vez que lo hago.
Mi madre insistió en que bajara.
Te traiga algo para que lo pruebes.
Galletas de chocolate.
Me gustan más.
Conejo Xiao.
¿Por qué estás aquí?
¿No tienes casa?
Somos hermanos de padres diferentes.
Su casa es mi casa.
¿Hay algún problema?
Cállate.
Mastica.
Gracias.
¿Algo más?
Nada.
Ling Chao.
Nos vemos en la escuela.
Somos compañeros de clase.
Xu Linglong es muy caprichosa.
Pero las galletas son deliciosas.
¿Cómo te atreves a comer?
Xu Linglong sacó mejores notas que tú.
¿Cómo lo sabes?
¿Acaso su grupo está en el puesto 29?
Ling Chao.
No le digas a mi madre, ¿vale?
Haz tus deberes.
Es el cumpleaños de la madrina en unos días.
¿Has decidido qué regalo vas a regalar?
Aún no.
Hablaremos de esto en unos días.
No.
Es casi la hora de seguirlo.
¿Cómo es posible?
Vale, ya lo sé.
Pero haz lo que compres.
Mi madre sabe que lo recuerdas.
ya estaba muy conmovida.
Tengo que darte un regalo.
De todos modos, te acompañaré después de la clase.
Vamos a la calle juntos.
Te ayudo a elegir.
Creo que mejor no.
¿Por qué?
La madrina es muy pobre.
¿Cómo podría tener un hijo tan inmaduro como tú?
La pobre soy yo, ¿vale?
El año pasado,
Dijiste que plantarías una maceta de rosas para ella.
para ella.
Desearía que todo el mundo lo supiera.
Pero antes de su cumpleaños,
las flores fueron criadas hasta la muerte por ti.
Al final, fui a buscar una maceta de rosas por todo el mundo.
para salvarte.
El año pasado,
insististe en hacer un banquete completo de Man Han.
para celebrar el cumpleaños de mi madre.
Si no hubiera entrado con un extintor de incendios,
no sería solo la cocina.
Así que te aconsejo que te quedes aquí.
No hagas nada.
Así todos estaremos más seguros.
Eso es lo que quiero, ¿de acuerdo?
¿Entiendes?
Hola.
Gracias.
Escuché que
Ayer Zhang DaNian
fue robado por la pandilla de hoja verde.
¿Qué es el clan de Hoja Verde?
Es un
que se especializa en robar el dinero de los estudiantes.
Dicen que
que Zhang Danian
en un callejón.
Aunque se resistió,
prefiere morir
Pero no puedo vencer a todos.
Se golpeó la cabeza en un gran agujero.
y sangró mucho.
No sé si puede venir hoy.
Pobre.
Espera.
¿Te refieres
Este agujero
no es muy grande.
Pero dicen que
alguien rompió su bicicleta.
Casi le quitan los calzoncillos.
Los calzoncillos…
En la escena del crimen,
Solo dejó tres hojas verdes
Este es el clan de Hoja Verde
Dejar a la gente sin dinero
Las hojas pasan el significado sin cicatrices
¿Cómo puede sonreír tan feliz?
Qué buen humor.
Wenjun.
El mundo exterior es muy peligroso.
Si estuviera a tu lado,
puedo protegerte.
Lo protegeré por ti.
Profesora Xue.
Jiang Juan.
¡Qué audaz!
¿Cómo te atreves a traer tu teléfono a la escuela?
Yo...
El de Zhang Danian también fue recogido.
¿De qué te ríes?
Aunque normalmente soy fácil de hablar,
no significa que
en cuestiones de principio.
En el futuro,
y estos artículos personales que no tienen nada que ver con el aprendizaje.
Tu teléfono.
No vuelvas a aparecer en esta aula.
Hoy les doy una advertencia.
para darles una oportunidad.
Después del examen final, me preguntaron por eso.
El examen final es muy tarde. Si vuelve a pasar,
¡Cuánto tiempo! Si lo devuelves, te graduarás.
¿Qué?
Saca todos los libros de texto.
No, no tengo celular.
¿No te vas?
Tengo una cita con un amigo esta noche.
para intercambiar los alrededores de Wenjun.
Estoy pensando cómo contactarla si no tiene teléfono.
Si pierdo mi cita hoy,
me expulsarán del grupo de fans.
Entonces te presto el mío primero.
Esta es nuestra última línea de defensa.
Vamos a cazar demonios.
Bien, vamos.
Vamos.
Gracias por su confianza.
Prometo completar la misión.
Camarada.
Nos vemos mañana.
Tienes algo que hacer hoy. Vuelve tú mismo.
Ten cuidado.
En la escena del crimen,
Solo dejó tres hojas verdes.
La bicicleta de Zhang DaNian fue destrozada.
Aunque se resiste,
no puede vencer a todos.
y fue arrastrado a un callejón.
y sangró por todo el camino.
Ling Chao.
Vengo a salvarte.
Ya voy.
He vuelto.
Chao ha vuelto, hijo ha vuelto
Justamente nos falta uno de los tres.
Sí.
Aquí viene el agua.
Recuerden beber.
¿No tienen miedo de que calcule las cartas?
Sí.
Este chico juega a las cartas.
Sí, sí, no jugaré contigo.
Entonces llama al conejito.
Es hora de terminar la tarea.
Bien.
Es muy dulce.
Bien, lo pruebo.
Pruébalo.
¿Es dulce?
¿Sí?
Delicioso.
¿Terminaste tus deberes?
Ven a mi casa cuando termines.
Pues...
Soy Jiang Juan.
¿Por qué tienes su celular?
Xiao Conejo me prestó su celular.
¿Sabes
adónde fue después de la clase?
No lo sé.
Bien, gracias.
Xiao Conejo dijo que iba a la casa de sus compañeros.
Volverá más tarde.
Olvídalo, no la llames.
Ni siquiera reconoce los pasteles del mahjong.
Tengo prisa.
Temo que no pueda evitar regañarla.
Mamá.
Voy a la librería.
para comprar un papel antes de volver.
¿Por qué no llamamos a la señora Xu
a la señora Xu?
Jefe.
Disculpe.
Está cerrado.
Vuelve mañana.
No vengo a comprar nada.
Quiero preguntar
¿has visto a esta chica?
Acaba de venir.
Parece que está buscando a alguien.
Esta es la foto que dejó.
¿Eres tú?
La primera taza de té con leche en otoño.
Compra uno y regala uno.
Recientemente, algunos estudiantes dicen que
hay asaltos por aquí.
De todos modos,
no hay paz por aquí últimamente.
Gracias.
Dame un poco de dinero.
Suéltame.
No tengo dinero. Dame un poco de dinero.
Te pagaré la semana que viene. Suéltame.
Mira.
Suéltame.
Dame un poco de dinero.
Conejo Xiao, no tengo dinero.
Dame un poco primero.
Disculpe.
Te doy dinero a otra mujer.
Ni lo pienses.
Lo siento.
Disculpe, señor.
¿Has visto a esta chica?
Sí.
Compré un cuello de pato para dos personas.
¿Sabes a dónde fue?
Se fue con tres hombres.
Gracias.
Conejo Xiao.
Si puedes usar un cuchillo, no lo hagas.
No te preocupes.
Mi cuchillo es rápido, pero no lastimo a nadie.
¿No es solo verde?
No hay necesidad de pelear tanto.
He dicho que no me han engañado.
Espera.
Piénsalo de nuevo.
Cuenta conmigo.
No está bien.
Déjame a mí.
Cuenta conmigo.
Hermano, dame una oportunidad.
Quiero probarme a mí mismo.
Ling Chao, por fin te encontré.
Te he estado buscando toda la noche.
¿Qué haces aquí?
Estoy aquí para esconderme de la lluvia.
Compra uno y regala uno, ¿quieres?
Ling Chao.
¿A dónde fuiste?
La primera taza de té con leche en otoño.
Compra uno y regala uno.
Té con leche, uno por uno.
No, es más importante encontrar a alguien.
Yo...
¿Un pedido?
La primera taza de té con leche en otoño.
Compra uno y regala uno.
Ling Chao.
Devuélveme el dinero del pedido.
Toma.
¿Qué pasa?
¿No le compraste comida?
¿Gastó 40 yuanes?
Se me cayó una hamburguesa.
Quita diez yuanes.
y cuello de pato.
Los tres comemos dos yuanes cada uno.
En total son 16 yuanes.
Entonces cada pieza es
1,875.
Entonces tenemos que darte
11,25 yuanes.
¡Pague! ¡Pague!
Vale, vale. Dame el dinero.
Olvídalo.
No quiero el cambio.
Aquí lo tengo. Tómalo.
No te lo he buscado.
No, no pasa nada.
Nuestra hoja verde
En el mundo de kung fu hablamos de la lealtad.
Estos dos centavos
como una amiga.
¡Qué buenas matemáticas son!
¿Verdad?
Te pedí que les dieras el paraguas.
Ahora está bien.
¿Estás resfriado?
Pero veo que son muy pobres.
Por cierto,
¿Qué hiciste después de la clase?
Fui a jugar con mis compañeros.
Puedes jugar.
Por lo menos, dímelo.
¿Por qué no montas en bicicleta?
Tengo cien episodios en mi cabeza. Kenan.
Te envié mensajes.
¿Quién sabe que le prestaste el celular a tu compañero?
Y me fui en bicicleta.
La próxima vez que te encuentres con esta situación,
vuelve a casa sola.
Es muy tarde, no corras por todas partes.
No puede ser.
Te dije que te protegería para siempre.
¿Mi papá no volverá?
No me quiere a mí y a mamá.
Solo fui a trabajar para ganar dinero.
Seguro que volverá.
De verdad.
Soy hermana mayor.
Nunca engaño a los niños.
Si no me crees,
esperaré a que vuelva el padrino contigo.
La muñeca y yo siempre estaremos contigo.
Te protegeremos.
Gracias, hermana.
No lo perderé.
No te preocupes.
En el peor de los casos,
te esperaré en la entrada de las escaleras, ¿vale?
¿Qué dices?
Somos una comunidad del destino.
Si te pierdes,
no puedo vivir sola.
Ling Chao.
Me da miedo al pensarlo.
Si te pierdo,
mi madre me mataría.
Cállate.
Sécate el pelo.
¿Qué miras?
¿Por qué eres tan alto?
Siéntate.
Tienes buena salud.
Ya casi está.
Estoy resfriada.
¿Por qué me lo quitas?
Sí.
Nosotros dos
Basta con un resfriado.
Compartimos la felicidad.
De hecho, siempre me ha molestado.
Desde pequeño, insistí en ser el conejo vecino de mi hermana.
Hasta ese día,
parece que hay algo diferente.
Ling Chao.
La persona que no puede encerrarte
¿No puedo cerrar tu coche?
Eres tú otra vez. ¿Por qué eres tú otra vez?